em thiệt kỳ bí tượng của cái thằng mà
rocoberry Sparta thì chúng ta chú ý một
cái làm với cái nô Company Spartan thì
có một cái điện là
vì thế tập dữ liệu của chúng ta vào nó
sẽ nằm với dùng cái phép biến đổi đấy để
biểu hiện đại ảnh thì nó đặt mặt một
điều là nó bất biến với phép quay và bất
biến phát chiếu sáng có nghĩa là nó làm
đạn cái tỷ lệ từ chối Sai rồi Sai tức là
thế nào Đức là nếu như Dạ sự cùng một
người mà anh lại đi vào đấy cả chục anh
Thế mà người ta đã lưu trữ anh rồi Thế
anh lại bảo không phải làm đấy Cái thì
đấy gọi là từ chối sau đây là đúng ông
Lê Văn A Nhưng mà ông thay đổi trạng
thái Nếu không có thể quay Long hướng và
thì lúc đấy người ta vợ là về không phải
ông ai hoặc là ông chụp ảnh trong cái
môi trường sáng và tối khác nhau thì lúc
đấy người ta đưa ra kết luận không phải
ông ạ thế thì đấy là cái vị lại gọi là
tỷ lệ từ chối sạc Thế bị để dạy được Kém
bài toán này mà lại quyết được vấn đề
gọi là tránh được trường hợp từ chối Sai
thế thì là lúc ấy chúng ta phải làm như
thế nào
anh nghe thì ông này A không được à
Không đi vào mà người ta chụp hình đâu
mà ông quanh một phát Ông quay ra một
góc chống nghiêng một góc họ không đứng
một góc này người ta vẫn phải quy đội về
cùng một miền lá thì màu nguyên giá trị
nhé là người ta quy đội cùng một miền
giá trị thì mới cùng miền giá trị đấy
người ta có thể lắp ráp và người ta sẽ
lấy được cái thì lúc đánh người ta gọi
là bất biến với fan gì hết quay tức là
ống ở trạng thái nào nhưng người ta vẫn
đó là ông chưa ông không nói nhầm Cho
người khác người ta thông báo nhầm cho
người khác thì đấy được gọi là bất biến
với các quay nhé Còn lại với môi trường
sáng tối thì nếu như anh vào một cái môi
trường nó đấy người ta chụp hình ngay
thế anh thấy lúc mà sáng xong rồi lại
chụp hình anh lúc tối thì nhận cái hay
Môi trường đấy thì người ta phải quy đổi
về cùng một cái dậy nghĩ phân rồi thì
người ta Đấy là cùng một miền giá trị
nên là không lo nhé anh còn sáng mà tối
thì lúc đấy anh bận
Anh và cùng anh thế thì người ta là đấy
là hai cái phương pháp làm mất tiền đến
lớp quay và bất biến với Phát bị chiếu
sáng thì cái phương pháp lpt kokone
Pasta được điều đấy nó làm dạng cái tỷ
lệ từ chối sau nhé Để cho người ta không
có bị từng trời say nữa mà lúc đấy người
ta sẽ tìm chấp nhận mà chuẩn xác như ông
ấy đi vào phát thì lúc đấy làm gì chấp
nhận được thì đây là một nghệ thuật Bây
giờ tính kỹ thuật thứ hai hôm nay chúng
ta đề cập đến là blissful là con bên anh
em malicious khi cái này thực chất của
nó như thế nào vô DC con này em Galaxy
là phân tích thành phần chính các kỹ
thuật này cũng là một kỹ thuật thế để
cho việc rất trích đặc trưng thì em bb
là kiệm rất thích như vậy và nó theo B
nó có một đặc thù là nó cực nhanh nhé Để
chúng
đặc biệt đội rất nhanh thế thì hôm trước
mình đã nói về ib về à Mẹ IP mà Ly thế
vậy U2 thức là bất biến với phép quay và
liều dùng uniform nhé hai cái thằng bé
hơn bằng hai đấy chúng ta đã biết hết
rồi mới láng giềng của nó là kẹt thì bây
giờ người ta có một cái kỹ thuật khác
thì tuần này thì nó có lâu đời rồi bởi
vì sport emelec người ta cũng mục tiêu
cụ dùng cho kế hoạch toán rất thích đặc
trưng rất là từ 10 gia này đặc trưng ban
đầu với số chiều cực lớn bây giờ người
ta muốn rút chiếc lại thành một cái ảnh
với không gian và số chiều của nó nhỏ
hơn bên nhỏ hơn nhiều unaccompanied and
live làm với điều đó Vậy thì cái này nó
làm như thế nào các bước thực thi của nó
như thế nào nhé Thì bây giờ chúng ta mới
nhận định này chúng ta sẽ có một tập các
thành phần chính tức là
vì nó có thành phần chính này tức là có
một kế hoạch ban đầu bây giờ chúng ta
mới vào đây đang nhìn một cái ví dụ
chúng đang nhìn thấy ví dụ này nhìn cái
ví dụ này ạ ví dụ như là đây chúng ta
thấy có mấy điểm có bốn điểm A B C và D
thì gọi điện nó sẽ có một cái trục tọa
độ riêng của chúng ta thì là lâu nó sẽ
có hai cái giá trị là 0 và cái này nó là
bằng hai cái là lúc này chúng ta thấy là
đi T2 và T3 của chúng ta là bằng không
Trong kia của chúng ta thì lúc này nó sẽ
nhận giá trị là phần 2 Nếu là nó có 3
quả độ bê của chúng ta cũng gì có 3 tọa
độ là gì Hai thằng này tức là ta nhìn AB
a này 200 bê của chúng ta là 300 đáy tức
là t1 của nó là để là ba nhé T2 là không
khi chúng ta nhìn thấy vào đây nó là
thấy điều ấy luôn xe của chúng ta chúng
ta thấy c d của chúng ta thì nó là 0,5
0,5 1 và 0,5 thì đây là 0,5 đây và bên
này cũng không được năm tức là T3 là
không việc nằm Còn riêng T2 của nó là
một 0,51 0,5 0,5 T1 T1 T2 và 0,5 T3 Ok
của chúng ta là không không Mẹ không
không và 200 đây để chúng ta có thể bảo
bố mẹ chị bốn điện a200 b300 C 0,5 1075
d-002 thì đây là bốn niệm của chúng ta
abcd2 địa hình thành các trục tọa độ này
thì chúng ta nhìn cái hệ trục tọa độ ta
như vậy Nhìn xong hệ trục tọa độ ngày
rồi chúng ta những người đứng phân tích
à
ạ bây giờ Vấn đề cái trường nào gọi là
trưởng tốt nhất phân tích thành phần
chính chẳng qua là gì là tìm ra chiều
tốt nhất tốt nhất có thể Vậy thì cái tốt
nhất ở đây là như thế nào a b c d này 4
điều này nó cũng không có thông tin về
lớp thế là nó cũng không có được cái
Ngạn ban đầu là hoàn toàn nó cũng không
có nói là nó không có cái Lego ban đầu
của nó nó chỉ biết đây là bốn điểm ABCD
hoàn toàn tách biệt nhau để bây giờ
chúng ta nhìn theo cái chiều p1 p2 p3
này cái nào nó gọi là tốt nhất chúng ta
nhận định thế nào Nó gọi là tốt nhất T1
T2 T3 Thì cái nào gọi là tốt nhất thì ta
mới nhận định này là ta mới nhận đi a b
đây mà C đây cái nào tốt nhất ở đây mình
nhận định rất nhanh Nếu mà mình nhìn vào
đây chúng ta thấy là cái điện nào những
cái trục tọa độ nào mà nó bị trùng nhau
Ví dụ như như T2
Ừ thì lúc đấy A và B nếu chiếu vào T2 và
T3 thì đều gì đều bằng nhau hết là đều
còn không hết thì nó không phân biệt
được A và đến A và B Các bạn nhìn thấy
không tên nhìn cả a và b cùng chiếu bạn
Anh ta thấy nó đều bằng không vậy không
phân biệt được a và b cái đổ chiếu và T2
đón chiếu vào T3 + tương tự a và b chúng
ta chứ MP3 thì lúc đấy ta cũng thấy là a
và b ta cùng nhìn vào một cá chị là bằng
không Vậy thì để phân biệt của nó cũng
không có thằng nào là bằng gì à Hai
thằng điều đó còn không hết là hai thằng
nó chủ nhau trùng nhau như vậy thì có
nghĩa A và B của ta không bị tách rời
nhau nếu anh chiếu lên T2 hoặc chiếu lên
T3 thì cái giá trị bạn a và b của chúng
ta hoàn toàn đều trùng một cá chị là
khoảng gì bằng không các bạn hiểu điều
đấy không đồng ý như vậy quận ta Nếu
cùng Nếu chọn máy chủ đề hay và T3 để
làm chiếu thì nó sẽ bị
anh mất mát thông tin vì cả hai chục Khi
chiếu lên đều cho giá trị bằng miệng
bằng Hồng ai Bây giờ chúng ta sẽ chọn
một cái trục khác là đánh một điểm khác
phải điện C thì xe này nó tách lời vì
một cái hai cái ba sách rồi sau đó d
phải là không Không thì ghê của chúng ta
ta thấy nếu đê mà chiếu lên T2 là nó
cũng sẽ trùng với A và B Nhưng mà nếu nó
chiếu và T1 và T3 thì nó không bị trùng
với A và B cái còn A và B mà chiếu lên
đây thì là nó bị như vậy như vậy Nhìn ba
cái kiểu này chúng ta nhận thấy điều nào
gọi là tốt nhất chúng ta tự suy nghĩ là
những cái hình này tự suy nghị trong
vòng 2 phút tự rèn cái nào là tốt nhất
Nhận định nào trong 3 chiều T1 T2 cái ba
cái gì gọi là trưởng tốt nhất chúng ta
có trả lời chưa trả lời cho mình làm à
Ừ đúng rồi T1 là chưa tốt nhất đúng Vì
sao chúng ta nhìn nhé chúng ta nhìn ngay
vào đây chúng ta thấy này các phần tử
không bị trùng lắp với t1a bằng 2B = 3 c
= 0,5 D bằng không tất cả các phần tử
đều có giá trị khác về khác biệt như vậy
mục tiêu của việc chúng ta tìm kiếm đã
ta phải tìm ra một cái chiều mà khi đấy
Cái dữ liệu mà huấn luyện của chúng ta
khi chiếu lên chiều đấy nó khác biệt
nhau thì chiều đấy được gọi là thành
phần chính còn lại với hai triệu này
chúng ta thấy là vì a và b bị mất mát
thông tin như sửa T2 là tồi nhất vì AB
và c đều trùng nhau đều cùng giá trị
không Đã không phân biệt được ABC chỉ có
phân biệt giữa A B C với B trên đội AB
và d đều trùng nhau không phân biệt được
A B C mà chịu cân bằng đường ABD với c
cái do
anh này chúng ta là nó chưa hiệu quả
khiến này bị vì a và b bị trùng nhau 0,5
Đây cái này này Tiến này thì khác còn
cái kia là trùng vậy thì tốt nhất của
chúng ta ở đây chỉ có kiểu d1 là tên một
là 23 0,5 và đề không nghe tức là 4 điểm
này của chúng ta hoàn toàn khác biệt đặc
biệt nhau thì cái đam mới tạo thành một
cái trụ thủ tốt nhất của các đèn lụi tàn
như vậy thế thì khi làm việc với cái này
ta sẽ nhận định nhà chiều nào tốt nhất
thì chiều T1 này nó là một chiều tốt
việc tốt nhất để một ngày chúng ta thấy
nó là tốt nhất Còn T2 T3 là nó không tốt
mà xấu nhất cuộn ca là tệ hại về 3 điểm
ta chủ nhau cùng là chuyện tập Là không
phân biệt được với mục tiêu của chúng ta
là gì đã tìm ra cái chiều mà cái dữ liệu
huấn luyện của chúng ta đã bạn một điều
là nó khác biệt nhau nó không bị chồng
lắp
anh không bị mất mát thông tin chúng ta
hiểu được cái bản chất nó mà không bị
mất mát thông tin không bị mất mát thông
tin bản chất của nó như vậy làm sao khi
anh chiếu lên cái kiểu đấy thì a b c d
của chúng ta tách biệt nhau hoàn toàn
không thể bị mất mát Không tin ai đấy là
cái ý tưởng mà quên mà chúng ta làm
chúng ta phải làm chúng ta xây dựng được
một chiều mà trong đấy đảm bảo là anh
biệt không bị nhưng ở đây nói chuyện có
3 triệu này người ta có thể tìm ra nhận
cái chiều mà Tại đấy A B C D cách xa
nhất ở đây chưa chép lại là t1 bằng cách
ra nhất av3 nó vẫn gần nhau 0,5 lấy hai
đoạn gần ông mấy 0,5 gần tìm một cái
kiểu mà cái chiếu lên vì muốn kỷ niệm
ABCD này nó cách xa nhau nhất tức là có
thể một cái là một một cái là năm một
cái làm lại cái là chính vì đấy Bây giờ
nó tạo ra được một cái không gian mới cá
chị mới mà giá trị đấy là
ở cách xa nhau nhất cái đấy thì đấy là
cái mục tiêu của cái gì của cái PC là
phân tích thành phần chính là người ta
tìm ra chiều nhưng nó không quan tâm đến
cái dữ liệu ABCD là thuộc lớp nào nói
chỉ cần quan tâm đến một cái là khi anh
thiếu lên cái không gian đấy thì đảm
mạnh Rằng Ta cách xa b c cách sạc b&d SC
tức là ABCD là cách xa nhau nhất có
huyện ai đảm bảo được một điều đấy lại
cái là người ta làm công việc này nếu
biết thêm này này đây làm một cái tôn bị
xây là một cái tôi để quét dữ liệu nhé
và is Trang And unused you expect Tức là
những cái gì Lại khen làm nóng nó Nó là
một cái tô nó quét dữ liệu là những kế
điện lại
à Không để ở hơi ngoại lai có xem những
cái điện nào một like mà làm trên dữ
liệu có một cái phân phối chuẩn nhé Có
những cái gì vậy like không Nhưng cái
này là viết chung từ nó quét dữ liệu Tức
là cái tôn của nó là đơn giản của nó
Duyệt hết đặt dữ liệu mà chúng ta đang
xem xét gọi là cái dữ liệu huấn luyện
ban đầu dựa vào cái tập dữ liệu đấy nó
sẽ tìm ra những cái chiều mới gì đây này
biến đổi thập dữ liệu đấy về những cái
thiệu mới variant thành phần chuyển mới
mà những cái chiều đấy nó có tính chất
thế nào những cái kiểu này thì chiều thứ
nhất của nó cái pin sinh đầu tiên sẽ có
Paris cô Tư là có phương sai là bị lớn
nhất có thể từ sai ở đây tức là khoảng
cách giữa gì nhựa các điểm của chúng ta
là khác biệt nhất có thể chúng ta hiệu
như vậy nhưng mà cái cách tính của nó
thì nó sẽ sử dụng phương sai nữa tính
mình sẽ nói với cách tính phương sai như
thế
vì thế và những cái kiểu thành công còn
lại là những cái phương sai Còn lại
thằng nào lớn nhất sẽ được ưu tiên số
một này ưu tiên số 2 và số 3 thì quay
trở lại nếu như ở đây theo cái kiểu đấy
thì T1 sẽ được ưu tiên số 1 sau rồi đến
p3 và cuối cùng là tvt2 kiếm mục tiêu
của đây là chúng ta sắp xếp chúng ta cái
chiều mà lúc đấy luận liệu chiếu sang
khác biệt nhất có thể sau đấy đến chiều
thứ 2 đến chiều thứ ba lần lượt chúng ta
kế bạn thế thì để minh họa cho pc chúng
ta tìm cái này chúng ta nhìn vào cái
hình này chúng ta thì đầu tiên chúng ta
thấy đây là một tập dữ liệu với tập dữ
liệu này cũng ta nó được chiếu lên hay
chiều nhé Thì bây giờ người ta gọi là
cho trước một cái tập dữ liệu cho trước
một tập dữ liệu bạn là test này thì đây
là cách tắt dữ liệu mà chúng ta có ban
đầu
Ừ thì có cái cập dữ liệu này rồi Bước
tiếp theo chúng ta sẽ làm công việc là
gì tính ra cái điện trung bình là trọng
tâm được Thập dữ liệu này nhưng trọng
tâm dữ liệu này chúng ta cũng cứ xét
theo tọa độ ví dụ đây ích 1 tx hai chúng
ta cộng dồn đây một rồi chia đều độ dồn
cái X2 chúng ta chưa đều chúng ta sẽ ra
được trung bình ở đây một trung bình và
x2 trung bình Cái này gọi là kỳ vọng tức
là điện trung bình cho vì toàn bộ cái
miền dữ liệu chúng ta đang xét Cái này
gọi là kỳ vọng nhé thì bước của chúng ta
chúng ta làm mấy bước này đầu tiên xác
định được điện trọng tâm trên tập dữ
liệu huấn luyện người ta sẽ cho trước
một kỹ thuật dữ liệu huấn luyện và từ
khi tập dữ liệu đấy thì tính cái địa
trọng tâm này gọi là sen cho của nó này
sau khi tính sang điện trọng tâm chúng
ta bắt đầu dịch cái trục tọa độ Từ đây
lên những việc trọng tâm đó mà ship được
list này cứ sang cho chúng ta đưa nguyên
cái trục vọ đột này lên điện trọng tâm
cái thế thì
chị sẽ ra được một cái miền về độ mới
gọi là xem cho sau khi anh ra được cái
này rồi Bước tiếp theo anh sẽ bắt đầu
anh thực hiện tiếp là anh xây dựng trục
tọa độ này trục tọa độ này thì một cái
điện này của chúng ta tất cả các điểm
này của chúng ta nó sẽ ra được một cái
lại được khoảng cách Thế thì cái khoảng
cách này nó sẽ thiếu tiền trục tung và
phía trên trục lên trục hoành thì đây là
những cái mà chữa viên chụp ảnh đây còn
cái này chúng ta chứa trục tung thì
những cái lại được khoảng cách này của
chúng ta này nó sẽ để nó sẽ nhà được
thiếu lên đây thì người ta nhiều những
cái này là như một hệ trục tọa độ mới và
điện trọng tâm cái miệng trọng tâm này
trở thành gốc của tọa độ và cái này là
những cái phép trừ này cái - cho điện
trọng tâm sẽ ra được làm một hệ vợ lục
mới của về cái chuyên tập toàn bộ các
tập dữ liệu cho trước hành động thực
hiện thực hiện huấn luyện chúng ta sẽ ra
được chọn
Anh ấy và đây là những cái khoảng cách
của nó thì khoảng cách nó chưa đều là
lại cái một là trên trục hoành và một
cái là trên trục tung là chúng ta chỉ
ghi ra một cái điện khoảng cách tương
đối trục hoành và trục tung lạnh hết thì
sau khi có cái này rồi công việc của
chúng ta làm gì phép rồi Thế thì lúc này
chúng ta mới xem đây cái hệ trục tọa độ
ta chúng ta sẽ chiếu lên đây Thế thì khi
chiếu lên thì chúng ta thấy trên trục
tung của chúng ta sẽ ra được một cái bộ
đây còn trục hoành tại cũng ra đây thì
chiều lên nói như vậy Bây giờ có cái
trục tọa độ này rồi công việc của đang
làm gì có đảm bảo rằng hai chục này của
chúng ta nhìn nhanh thì ta thấy ngay cái
chụp ảnh mẹ nó có kết quả tốt hơn chục
tung nhưng vẫn đảm bảo rằng cái chụp
Hoàng này đã là chụp tốt đi tốt nhất
chưa trùng dưới này là chúng đang này là
tốt nhất chưa Chưa chúng ta phải làm sao
cho quân Sai là lớn nhất có thể lệ tức
là chúng ta nhìn vào đây thì chúng ta
thấy cái này nó chiếu lên
3 cách giữa các điện nó bận bận bị mất
mát thông tin được vẫn có khả năng bị
chồng lắm Bây giờ chúng ta phải say làm
sao cho vì toàn bộ các dữ liệu này khi
chiếu lên chiếu lên cái Chụp ấy thì
khoảng cách giữa các phần tử của chúng
ta là xa nhau nhất có thể như vậy chúng
ta phải thực hiện nó chúng ta ở chúng ta
phải thực hiện thì cái thực hiện của
chúng ta đã như thế nào chúng ta xem
những bước tiếp theo tính toán hướng mà
ở đấy phương sai là cực đại thì cách
tính phương sai của nó như thế nào để
công thức tính tuần sau rất đơn giản là
chúng ta lấy cái này là chiếu lên cái
chụp mà chúng ta đang cần tính chúng ta
- quản ở đây rồi ta tính tổng bình
phương của tất cả các giá trị đó nhé cậu
dồn lại thì ta tạo thành phương về Hương
say và nếu anh chị có lấy cái thằng này
anh - nhé À anh - Tiến hành này hàng
ngày - thằng này ra một khoảng cách cộng
lại thì mới chỉ là độ lệch chuẩn và lấy
thịt tuyệt đối về độ lệch chuẩn
có công thức chung của nó là kính là
bình phương thì anh cứ tính bình thường
anh cứ lấy lòng này chiếu lên tường cao
một như anh phải quay vi trục tọa độ để
sao cho cái giá trị phương sai Tức là
cái khoảng cách giữa cái miệng mà vào
trong tập dữ liệu huấn luyện so với điểm
trung bình là lớn nhất có thể ai động
bình phương của nó thì ở đây cũng đang
thế này thì biết một cái trên tính toán
tọa độ thì chúng ta sẽ có kém low-tech
của cái clip của ta chúng ta sẽ có cái
mới cái lại thế thì chúng ta bắt đầu
thực hiện phép của anh trong cái này
cũng đang bắt đầu thực hiện tiết của anh
nhiều khi thực hiện phép quay là chúng
ta đi tìm những cái Phương mà có phương
sai lớn nhất Tức là nó chửi cái trục tọa
độ kia tổng bình phương đảm bảo giá trị
là lớn thì lớn nhất là lúc đấy à
lộ diện cơ quan quận Tây đến một cái vị
trí họ lo một cái quay anh quanh anh qua
anh làm sao để con những cái thằng này
chơi lên mà cậu Bình thường là tốt nhất
thì ở đây nó đã quay quay xong ta đưa ra
một hệ trục tọa độ mới và chúng ta chỉ
là được cái nhỉ Có quân Sai là lớn nhất
này hai chục ngày chúng ta cấy lọ cái
trục nguồn gốc với nó là từng xài rất
thấp còn cái chụp này bụng ta là phương
sai rất lớn vì khoảng cách giữa này so
với điện trung bình là lớn tới cộng dồn
tất cả những cái khoảng cách đấy nhà
chúng ta sẽ ra được Vương Huế Hương sạc
con cái khoảng cách cái đồng chí này gọi
điện trung bình qua bé thì cái trường
này không thể được chọn vì nó bán như
vậy tức là các điểm của nó tủ bên nhau
Nó không có sự khác biệt lớn mục tiêu ta
phải tìm ra được sự khác biệt lớn giữa
các phần biến áp phần tự vì ở đây cũng
đang là quay này đã tạo nên chụp này tạo
sự khác biệt khá lớn ai anh thể xuống
đạt và thịnh
a rút gọn cái độ phức tạp của dì của dữ
liệu hạ thế và loại bọ bây giờ tới bước
này xong bước này chúng ta sẽ in ass tức
là chúng ta sẽ loại bỏ về số lượng các
trục mà phép chiếu của điểm này tức là
chúng ta làm sao cho ra loại bọ tất cả
cái khoảng cách này bọn nó lớn nhất rồi
ta loại bỏ cái chụp này đang loại này là
một nhất là lúc ấy ta thấy là chúng ta
chọn được một chiều Mà cái triệu đó là
nó đặt mặt là không sai lớn đi lớn nhất
như vậy cái chiều đấy không phải là
chiếu ban đầu mà không phải chọn đặc
trưng mà nó phải có cách quay quay và
tính toán để cho cái dữ liệu tôi chiếu
lên chiều đó hoặc cách của nó là lớn
nhất quan hệ cái gì xong cái này cũng
đang bắt đầu nó là chiếu lên đam mới
chiếu thì đưa toàn bộ mà các điểm dữ
liệu về một chiều chúng ta đưa toàn bộ
cái việc làm về một chiều nghe
Ừ quan điểm Arsenal được toàn bộ này thì
một triệu thì đấy là một cái hình ảnh
trực quan sinh động nhất của nó thế thì
kế hình ảnh của nó là chúng ta sẽ tạo ra
được một cái không gian nếu mà chị gọi
không gian đấy thì cái chiều đấy thì
chang chiếu hình chiều đấy khoảng cách
giữa các điểm của nó là xa nhất có gì có
thể Cái nhà chúng ta mới xem lại đây cái
trường mới rồi bây giờ
thì người ta mới quay lại cơ sở toán học
của bci chúng ta hiểu được cái bản chất
của nó rồi Vậy thì được làm được cái
việc tính toán như thế thì người ta làm
thế nào để tìm người ta phải quay lại
một cái được cơ sở toán học đi xe nào
bảo watch What happens thì ở đây chúng
ta mới xem cơ sở toán học của BC từ đang
nhìn một cái hình như thế này chẳng hạn
bây giờ chúng ta mới xem này giả sử ta
có b và có na là hai điệu trong một cái
hệ trục tọa độ xy x1 x2 đi đấy một vào
đây đúng sai đi thì trong các hệ trục
tọa độ này người ta thấy A và B được
tính toán như thế nào Người ta có thể
dùng hai cái vector sợ hãi để tính toán
A và B không tính nhận định ở đây cơ sở
là cái gì Ví dụ như cơ sở thứ nhất là nó
đại diện cho thằng Mít một cơ sở thứ hai
là đại diện cho rằng tích hai thì đợi
đại diện cho rằng x
Ừ lúc đấy nó sẽ là một không còn lại cơ
sở đại diện cho X2 thì nó sẽ là hâm một
cái thì chúng ta đây cái chiếu rồi X1 là
là không còn lại giá trị của x 2 Đây là
một là 01 còn cái ông này chỉ là 10 ngày
đây là đại diện cho thích một thì đây là
hai hẹn một cái hẹp gồm hai vectơ cơ sợ
một là vectơ 10 M1 là vectơ không Một
khi có được cái 10 mà không một này
nhiệm vụ uống ta là phải tính đến vị trí
của a và b nhé Chị A và B nó nằm trong
cái hệ giờ hệ trục tọa độ lưới này ai
bây nó nằm cho mẹ chụp toàn lưới này A
nằm ở kia bên làm kia vậy Làm cách nào
để chúng ta tính ta được cái giá trị
tương ứng của AB ở đây chúng ta thấy a
sẽ bằng 31 chúng ta nhìn thấy ba1b sẽ
bằng về 12 nhé B bao giờ X1 cũng đặt
trước với 2B là 12 toàn a là 31
ở đây lấy một rồi đến hai thế thì bây
giờ chúng ta muốn nhận cái này hay Cái
vectơ A và B này người ta có thể tính từ
vì 10 và 01 được không Không ở 10 tức là
cho X1 này ngày là cơ sở 1 toàn cơ sở 2
của nó là 01 tại bây giờ cũng đã tự tính
cái này để xác định từ 100 một để ta
tính ra được a và b Nếu là tự gen có
tính được không giống đang gấp lên được
một cái là 10 một cái con một từ 10 và
01 chúng ta tính ra và bên thì nút đánh
người ta hiểu là gì từ hai cái chúng ta
có thể tính ta được vô số các điện áp
nhé Chỉ cần Tưởng bảo hai cái vector từ
sợ cơ sợ cũng là cách đèn cái dựa vào cơ
sở đấy chúng ta sẽ tính là các bộ hệ số
tương ứng và với bộ hệ số tương ứng
chúng ta lớn lên để chúng là tính làm
được tất cả các đơn vị tương ứng thế thì
bây giờ làm sao để hướng đạo bắt đầu từ
hai cơ sở này anh ta làm được
ca3 một thì nó là bằng 3 cộng với gì V
bão cộng với về Về của ca là gì là 10 và
B của chúng ta là 01 như vậy bau thì nó
sẽ là 330 Cộng với b thì b là cuộn ta là
01 đây Thế là cộng với cả 3 cộng không
và bình không cộng một hết thì chính xác
là a31 đúng B12 + 2 P E của chúng ta vậy
là 10 nhưng mà nó cộng với 2B tức là hai
ở dưới thì lúc đấy để một cộng không
đúng và hay ở dưới là ai vậy thì nó là
bình 12 chuẩn xác Hãy Chọn Giá Đúng rồi
chúng ta không nhìn này nó đúng như bạn
rồi mới nói a sẽ bằng ba nhân với cộng
10 cộng với 1
2013 này chúng ra là thế và tương tự như
thế Tính B như bạn là như bạn nói của
k12 từ là cộng với hai bên hoàn toàn tự
giác chúng ta thấy đúng không 10 như vậy
tay từ hai cái vector cơ sở này ta có
thể tính được tất cả các điểm A và B
cũng như vô số các biện pháp mà nằm trên
cái mắt lưới nóng gốc của cái vector cơ
sở này mắt lưỡi rất là những kỷ niệm
những điểm góc cái việc là đây này nó cứ
gấp lên gấp ghét từ cơ sở lên bao nhiêu
thì nó ra để cái mắc lỗi tương ứng với
bạn nó bạn hình dung ra điều ấy như vậy
quan trọng nếu như vector sợ là 10 và 01
thì ta tính được cái mắt lưới nó sẽ là
gấp của 10 và 01 gấp lên là bao nhiêu
đấy tư nhân lên bao nhiêu mà nó nằm ở
trong Cái ô này nhưng nếu ta chọn cái
vector sự khác ví dụ như trong bài này
chúng ta chọn hai vectơ cơ sở là a và b
thì lúc đấy nó có còn như vậy thân đang
xem
Ừ vậy thì bây giờ chúng ta ví dụ đã lấy
hai vectơ cơ sở là a và b tính tự cái
thằng P là 74 tự gen nào nhé Thì lúc nãy
này nó là 31 n31 và cái này là gì là 12
bây giờ cũng đã tính 14 nó sẽ thành ghi
lại lúc này từ sợi ta là a và b hay vì
là 10 và 01 thì lúc này chúng ta sẽ kính
bậc 4 như game là hình dung là cái này
sao mà Đúng rồi ơi hai a gấp hai A lên
là tuổi đây cộng với b là đúng đây luôn
Chính xác ai a + b ai thế thì cái này
cũng ta nó chính là ai a + b nhé Thế thì
khi tính này không ta sẽ ra được nghe
giá trị tương ứng của nó là bên lại đây
rồi ha của bk được bên này chúng ta chỉ
cần nhấc nó lên nhé Để chúng ta ra cái
giá trị tương ứng thì đây là
ở một bên vậy nếu chúng ta chọn xong
vector cơ sở chúng ta lại cũng tính được
vô số những kỷ niệm khác ứng với nó là
cứ gấp gấp gấp lên và bắt đầu chúng ta
tiến hành Ví dụ như đây là ok 2a + b và
nếu mà gấp như vậy ta sẽ ra được một mô
số mắt lưới miếng rồi trường hợp với quy
này chúng ta thì là 0a 0a cộng với hai
b.ib nó ra IQ Và nếu mà gấp Thế chúng ta
sẽ ra để cái mắt lưới từ A và B là nhiều
lý gấp thế vô số bệnh viện khác vô số
nguyên liệu khác như vậy Muốn muốn xây
dựng một cái hệ trục tọa độ mà dùng bcaa
người ta không cần phải làm gì người ta
không cần phải tìm cái thiểu tọa độ mà
người ta chỉ cần tình better sợ vì có
vectơ sợ này người ta chưa được vào nó
người ta có thể tính được tất cả các
điện trong các hệ trục tọa độ này ví dụ
trong trường hợp này ta chọn A và B là
cái tờ sợ cái mắt
ở đây hết tất cả các điểm mắt lưới là
nhược điểm ta có thể tính được Toàn
những cái đoạn nằm trong nước ta không
thể tính được vì cái tật chúng ta không
cấp nhưng mà đ** mà gấp của ta mà rất
xuống nhỏ thì vẫn được lấy a và b để bàn
ghế gấp lên được kết quả Ok ăn Dustin
này chứ ai thì đây là một cái face Mask
from another Dana Ford Everest w&v bằng
x31 gạch này Đây là cái ví dụ ví dụ
người ta lấy hai cơ sợ một cơ sở là A và
một cơ sở là bê Thế còn overlock là
những thế hệ số xuống ra nhân để ta tiếp
nhân với việc chúng ta sẽ ra được vô số
những cái mắt lưới khác nhé Mà chúng ta
cùng giải quyết à
ở một số những người khác cùng Lệ Quyên
overlock Vũng Tàu thì ở đây không Tao có
việc phải nhận về phải chỉ là về đây nha
là một cái giá trị đấy B phẩy là u và w
vậy ta Chị cần có Q W chúng ta sẽ tính
được vô số những cái thằng mệt về nhé Từ
từ bên phải ta tính được vô số nằm vệ XP
thì ta được một số xanh tương tứng bây
giờ người ta tính Đạt đây là tính xuôi
nghe ta có về vậy đây cá nhân với a a x
sau đấy bảo vệ Sao đấy quê vậy = A trừ 1
x với cả vệ Đây là cái việc tính xuôi
Facebook ở đây là thế nào và kết thúc ở
đây là phụ kiện số tương ứng bộ hệ số
tương ứng bạn khi mà chúng ta thực sự
các phần tự thì người ta chỉ cần vì lưu
trữ Facebook rồi và có
Ừ lúc đấy Huế cùng với cả cái mặt trận
cơ sợ nhé biến đổi trong trường hợp này
là hai vectơ cơ sợ mất từ A và vectơ B
thì có được cái và Pop là bộ hệ số chúng
ta có cái mặt trận cơ sở này chúng ta sẽ
dành tính ngược ra được cái giá trị thực
tế của thống kê ban đầu toàn về ban đầu
khi được chiếu vào người ta phải dựa vào
về dựa vào cái mặt trận từ sợi này để
người ta tính ra được cái về cái về phải
của nó nhé Rất là cái event bằng người
ta lương chữ cái Vector Vector của cái
của kế hoạch ban đầu này là dưới dạng U
và Việt Nếu người ta không đưa chị người
khác nghe có một cái mặt trận ở đây nè
chúng ta chịu cái lưu trữ là u và Virus
vector ban đầu thì bắt đầu của chúng ta
sẽ học về cô vì lúc này thì lúc đầy
chúng ta sẽ có một cái mặt trận Ma Trận
này nhân với cậu Facebook người ta đã
tạo ra được Bây giờ muốn đạo nghịch lại
chúng ta chỉ cần quê vậy
a a - 1 chia cho về rất là rất đơn giản
là lấy về à a nhân b Vậy thì bằng quê
như vậy suy ra quên vậy sẽ bằng B chia
cho A nhưng không thể có ma trận gì mẫu
số mà chúng ta đặt ngược lên là nghịch
đạo của A tức là 1 - 1 thì ra được quên
đây là cái gì đây là cái mặt trận nó
biểu hiện vi phạm ta Nó là cái ốp này
thì chúng ta cũng nhìn thấy rất đơn giản
như vậy cần tìm trong một cái hệ trục
tọa độ mà cần tìm để biểu diện người ta
chỉ cần tìm được hai cái vector sợ dựa
0,2 mình nhiều vector cơ sợ người ta tìm
được cái tập cơ sợ sau đó người ta lấy
một cái ảnh mới vào người ta dễ dàng để
ta tính là được Cái gì Cái bộ hệ số
tương ứng của kế hoạch đó Khi chiếu vào
cái tập vectơ cơ sở đang quan sát Khi
chiếu vào người ta sẽ tính được
từ tương ứng của nó nghĩa là bộ hệ số
tương ứng của nó Nó có thể là uw-2 là
một cái gì đấy nhưng bộ số đó sẽ gắn
liền với cả cái mặt trận mà các tựa Sợ
ta đang quan bếp năng quan sát thấy ở
đây đang ví dụ như ta có 3 1 1 2 thì lúc
đấy người ta đưa cái b vào người ta sẽ
ra được u và Facebook tương ứng của 311
các bạn hiểu ý mình nói chứ đúng không
Thì cách tính rất đơn giản ta lấy thì B
phẩy = A trừ 1 x b a là gì là ma trận cơ
sở trừ một là nghịch đạo của nó v là cái
vector Chúng ta đưa vào từ kết lượt về
được vào ta sẽ tính là được như vậy
chúng ta hình dung ra tôi chúng ta tạo
ra được một cái từ một cái ảnh về bất kỳ
chúng ta phải chiếu qua ma trận và chiều
qua ma trận chúng ta sẽ ra được cái bê
gì về phải tương ứng của nó lúc đấy à
Ừ cái mặt trận này được quay gì trên là
những cái mà thao tác căn bản nhất để
người ta hiểu về toán học như vậy áp vào
PC anh như thế nào thì đây là cái quá
trình áp và b sai đúng theo các bước mà
lúc nãy mình đã trình bày ở cái hình học
trực quan chúng ta cũng phải tìm cái
better cơ sợ như thế này sau khi có được
vectơ cơ sở bắt đầu mà thực hiện rút gọn
nhưng bây giờ đến bị chạy bướm một lớp 1
Chứ gặp Quay lại cái hình lúc này tập dữ
liệu của chúng ta là một cái tập như thế
này bây giờ bước 1 của chúng ta là
chuyện đội vì trục tọa độ muốn cho nó
chuyển đổi trục tọa độ ta phải tính điện
trọng tâm thì để tính việc trọng tâm ở
đâu Lúc ấy chúng ta sẽ phải cập trung
bình lại rồi chiều để ra điện trọng tâm
sau đấy chúng ta lấy tất cả những cái
việc này chúng ta - niệm sẵn tâm thì
chúng ta sẽ ra được một cái hệ trục tọa
độ mới cái ví dụ Chúng ta có ích thì ít
củ
U40 826 và y là ai 1723 thì nó có 2
triệu đây Bây giờ chúng ta mới tính trục
tọa độ thì chúng đặc cộng dồn toàn bộ
Cái này ta chia đều 4 + không cộng 8 + 2
+ 6 chia đều cho 12345 thì chúng ta ra
được 488 16 16 là 20 20 chia cho gì cho
năm là bằng 4 tương tự biên ảnh ta cũng
+ tất cả đều thì cái nguy một và q2 này
để ta gọi là địa trung bình việc này là
cái biển chết để người ta chuyển trục
tọa độ mới ban đầu đang có thì chúng ta
sẽ chuyển đổi mới đưa vào cái điểm trung
bình này thì cái điểm chết của nó như
vậy đấy điện trung bình thế thì ở đây
sau khi anh có được cái miệng trung bình
rồi người ta sẽ thực hiện biện pháp này
để chuyển trục tọa độ người ta chửi toàn
bộ cái này cho bố
em hết tất cả những cái phần tự này cho
4 ở đây cũng đang chưa nói đến thì
phương sai mà đây là chị hệ trục tọa độ
rất là cái gen aa1a chỉ bốn chúng ta Chị
- 2 cái chúng ta sẽ ra được một cái hệ
tọa độ mới chúng ta Việt Nam được một hệ
toạ độ mới 4 - 40 - 48 - 42 - 46 - 4 và
hệ tọa độ mới của nó là như thế này
không - 44 -2 -1 -2 4 âm 10 Đây là một
hệ trục tọa độ mới thế làm ích của chúng
ta sẽ - 11 để chúng ta tạo thành cái này
như ngọn ra - We hai chúng ta sẽ tạo
thành thế này dưới đây là một cái vector
mới vector này là sau khi anh chuyển
trục tọa độ để chúng ta có được em ạ À
tới đây có vấn đề gì thắc mắc hầm mọi
người hiểu ý ngày nghỉ chứ còn Chủ
chuyện trục tọa độ này Ok chứ như vậy là
tới đây
thì mình sẽ đi tiếp mình sẽ đi tiếp theo
công việc quận 3 Đây là chuyện trục vì
ta sẽ có thích phải vài phạt ít vậy như
vậy này đã được tính toán từ ích và Ừ và
là và Nguy Nguyên là điện Trung bình thì
ta lấy ích và Huy một tiệm trung bình
kém một và khi phải này cũng tương tự
như vậy Tính toán từ yk12 nghe đạt điểm
trung bình tọa độ của điểm trung bình
như vậy không có vấn đề gì Cái này sau
đó chúng ta làm công việc tiếp theo là
chúng ta phải tính thì bước tiến Hay là
quay lưới dựa trên phương sai rất là lúc
này chúng ta dựa trên cơ sở thằng nào có
phương sai lớn nhất để chúng ta tính ra
mới chụp được Bây giờ chúng ta thật xem
ông nào tìm ra phương sai thằng nào là
lớn nhất thì ta quay của trục tọa độ này
quay hai cái trục tọa độ này để từ đấy
ta tìm ra được cái Phương size nào lớn
nhất có thể à
tủ bếp gỗ bếp của ca nhạc remix Bây giờ
là mấy nghìn đây chúng ta thực hiện các
quan thì khi thực hiện các quanh ra như
thế nào thực hiện các quay nó sẽ như thế
nào thì cái cách tính của nó thì có vẻ
phức tạp nhưng mà chúng ta tốt nhất
không nhìn và phát tính mà chúng ta nhìn
và ví dụ ví dụ nó sẽ tính nhỉ tung sai
thì cái phương sai của nó thực ra không
phải quên sai mà nó gọi là cái này nó
gọi là việc tôn sai cô Vâng là đồng biến
thiên đầu tiên người ta chiếu lên nice
một sau đó người ta mới chiếu lên ích gì
X2 thì cái cái thứ nhất của chúng ta cái
tô bình phương này cũng ta nó sẽ ra kết
quả là thế nào rồi mình Phương x1 x2 nó
sẽ ra tiếp quạt là không nhân với -1 nhé
Có
thế âm 8 nhân với âm thanh Đức là cái
này là chúng ta xét là hai phương nó gọi
là Đồng Nai Phương đã xét hai phương
chiếu lên X1 trước sau ra chiếu remix
hay thì người ta sẽ ra được một cái giá
trị gọi là hiệp phương sai đấy giá trị
liệu phương sai để nó bị biểu diễn một
cái kiến khi biến đấy được chiếu trên
2000 Hà Phương khác nhau người thứ nhất
là theo phương x 1 quận 3 ta sẽ không x2
là 8 à X1 của ta và X20 nhân với trừ một
là ra được -1 lạc ra 0 -2 nhân với cả
ông âm 2 -4 là 8445 16 -2 nhân vị -1 là
gì là thương 22 nhân không bằng không
Chúng ta cộng dồn tất cả cái này lại
chúng ta năm giá trị và chúng ta chia
hết cho 5 thì lúc đấy tao ra được 5,2
thì cái này là cái kính theo phương vì
chiếu lên ích một chiếc
ở Đức đã được một cá nhân Như thế này
tương tự Thế chúng ta lại có tức là kỷ
niệm Tất cả các điểm lấy một chiếc xong
ra chiếu Nhưng thay đến cái thứ hai đang
ngược lại là thiếu lên Ít hai rồi sau
chiếu lên X1 nó sạch tương tự nó lấy cái
này nó nhắn cái này là xong -1 nhân 0 -2
nhân bị âm 44 x4 -2 nhân âm 20 X2 và
chia đều cho 5 chúng ta rửa ra được 5,2
như là chiếu lên Ít hai rồi mới chiếu
lên X1 = cái trên là chiếu lên ích một
rồi chiếu lên xx21 5,2 tương tự chúng ta
chiếu lên xxx2 ở lên x1 và tương tự là
cụm ra như vậy thì hai thằng nó chỉ có 2
giá trị như vậy thôi thì ta ra được hai
cái bây giờ mới đến phương xa tông xe
oan sai là nó nằm trên đường chéo chính
đúng đã thấy là ít một này
cách tính đường chéo chính của nó nó sẽ
không quan tâm đến giá trị ở đây ví dụ
như của X1 là nó Chị tính ngưỡng mộ tinh
một bình thường thì ta sẽ không bình
phương cậu -4 bình thường + vốn bình
thường cậu âm hai bình phương cộng 2
bình phương nó ra các giá trị là 0 16 16
44 tất cả chia cho 5 nó ra được 8 thì
đây là những cái tính theo phương x x 1
tương tự Thế chúng ta ra được phương 222
quả tàn ta cũng sẽ lấy vì -1 bình phương
tập 14 cộng với 16 cộng với một cộng với
không cộng dồn toàn bộ lại chia cho 5
chúng ta ra được 4,4 cái thì đây là cái
giá trị chung của nó như một cái anh
thiếu riêng cho em về x1 và một cái anh
chiếu riêng cho x x 2 ta sẽ ra được
những cái giá trị như vậy đây là Quân
sai Theo triệu x1000 đây là phương sai
cái chửi 2a
Ừ cái phương sai Theo thuyết Một là lớn
hơn nhiều Nếu mà anh gặp một thì lúc đấy
nó sẽ tốt hơn so với việc mà sợ ít thế
Hay nghe này cách tính Tuần sài ra của
nó có gì thắc mắc tới đây không ra nhìn
slime này có gì thắc mắc tới em Ok mình
cách cách tính thì cái sướng em hết một
rồi X2 từ là tích của hai cái cái còn
lại nếu mà theo một phương thì người ta
chịu tính bình ương các giá trị trong
đấy thôi nhé Thì bình thường theo giá
trị X1 nhân ích một người ta sẽ có không
Rồi là -4 mình phương rồi bốn bình
phương 52 bình thương2 bình phương nữa
ta còn kia nó không phải là phương sai
mà lúc đó là hiệp phương xa anh Chiếu
cùng đồng hương xa những là nó cùng
chiếu một người đến giá trị của nó như
vậy
có như vậy chúng ta được cái này rồi
Xong việc cô valia này chúng ta mới làm
tiếp tôi tính được cô Vân xong người ta
sẽ về người ta dựa vào đấy người ta vẽ
ra cái mặt trận Ma Trận này người ta gọi
là ma trận hiệp phương xa nhé Thì cái mà
trận đấy có kích thước giống như thế này
nhưng mà trận này chưa phải là cái
vector cơ sợ mà nó chỉ là cơ sở là mình
nền tại những cá tính cái vector cơ sợ
thế thì chúng ta nhìn vào đang trong Ma
Trận này chúng ta có một kết án
khi 5,2 5,23 trận này được gọi là sẽ
tính theo chúng ta sẽ ra 8 4,4 cái này
chúng ta làm việc tiếp đây là hiệu sai
mà chúng ta đang xem xét 85 phẩy hai
5,24 4,4 đây nhé Có cái này chúng ta sẽ
làm việc tiếp chúng ta mới nhận định này
quay trở lại kế hoạch toán lúc này anh
có Hiệp phương sai xong anh phải tính
cái vector sợ thì vừa vào vector cơ sở
này chúng ta mới làm nền tại để chúng ta
tính là tất cả đưa thiếu đồng quê vào ta
được quay phận tức là chúng ta chỉ lưu
trữ phê vậy
Anh sợ Thế tìm nó nhỏ hơn về rất nhiều
ảnh ban đầu sẽ được chiếu qua từng cái
vector cơ sở này để chúng ta tạo ra được
về quê vậy Và khi có quê vậy lúc đấy
chúng ta sẽ làm việc nghiêng về bên phải
chúng ta không cần phải làm việc với đi
với P ban đầu nữa Vậy thì đừng nghĩ hiệu
cơn say này làm sao để để chúng ta có
thể tính được cách từ sợ sự suy nghịch
xe Làm sao để cũng đã có thể tính được
cái từ cơ sở ai từ Hiệp phương sai Làm
sao để chúng ta tính được với cơ sở tại
bây giờ chúng ta có 8 5,2 5,2 rồi bốn
Vậy về 4,4 làm sao từ cái này cũng đã có
thể tính được bất động cơ thể vừa sợ lại
ta phải làm thế nào là tính được chúng
ta hiệu này muốn tính được cách cơ sợ mà
tình người ta phải tìm đến những cái
những cái mà có phân size lớn nhất thì
phương sai ở
ảnh đại diện trên đường chéo chính mình
nhưng lúc này chúng ta biết là ít một ít
một thì Bình Phương mới là Phương sau
đây là sai khác theo phương thứ nhất đây
là sang cát cho Phương thứ hai con những
cái giá trị 21 với một hai ngày không
phải phương sai mà nó vui là chiếu
Dennis một vừa chiếu lên hết đi X2 cái
này tương tự thiếu những một rồi là
thiếu lên ích à trước lúc hai này trước
nên biết một như vậy thế này nó nó mới
là đúng cái trục này mới đúng là Phương
gì Hương xanh mình muốn cho như vậy thì
người ta làm thế nào người ta sẽ chuyện
về chuyện cái mặt trận này của chúng ta
về một ma trận đường chéo chính tức là
từ Ma Trận này ta làm sao ta chuyện tiêu
hết những cái việc là chị này chỉ giữ
lại những cái chị trên đường cho chính
thế mà nó tương đương với cái ma trận
hiệp phương sai bây giờ đến mục đích
tượng ra là như vậy rồi từ những cái giá
trị phương sau đó người ta mới làm cơ sở
để người ta tính ra cái vector cơ sở
tương ghế thương ấm nghe chưa làm
khi chúng ta chuyện được cái này về ma
trận chéo chính để thực hiện được gì đấy
người ta thấy rất đơn giản người ta phải
tìm một cái mặt trận đơn vị mà trận đơn
vị là như thế này đám ma trận y thì nó
chỉ có giá trị trên đường do chính và
tất cả các phần tử bạn không sau đó
người ta phải tính chị duyên chị diêm
lại là trị viêm trị riêng của từng đề à
Ờ của từng giá trị trên đường chéo này
Thế thì chị riêng nhân với đại y thì nó
sẽ tương ứng với cả c ta có c nhân với
cả cái better riêng thì bằng gì lamda
tức là Trịnh riêng nhân bị y và nhân với
gì vectơ riêng như vậy Tóm lại muốn
chuyện về đường chéo chính ta phải dùng
đến ba trận y tế và ta tính ghế C bệnh
này tê ở c này dựa trên ma trận y để xác
định ra bộ giá trị riêng tương ứng Cái
này là thuộc công thức toán học à
Em hãy lưu ý khi tính thì người ta sẽ có
cái công thức này người ta ra được một
cái mới là FA Và đây là các giá trị
riêng thì khi tính được cái chị Nguyên
này rồi thì ma trận của chúng ta nó trở
thành một cái mặt trận chỉ có giá trị
trên đường chéo chính còn các phần tử
khác chúng ta đều bằng 0 vì dựa vào các
chỉ riêng này ta tìm ra chị riêng lớn
nhất nhé Thì máu cục đại diện cho đấy là
phương sai lớn đi lớn nhá cùng với chị
duyên đấy để chúng ta tính ra được cái
tương ứng là cái vectơ riêng thì vectơ
riêng bút này ev1 và 12 này ai mỗi ngày
cũng ta nó sẽ tương ứng là cách riêng mà
bé tương đương riêng lúc này là tương
ứng với cái gì Là cái hệ trục tọa độ
vectơ gì cơ sợ đầu tiên là phải tính
được cái trị riêng của Duyên Phận Sau đó
chúng ta tính tiếp vectơ riêng tương ứng
với trị riêng đái nhiều lúc đấy ta sẽ ra
được cái biển giá trị mà chúng ta đang
xem việc xem xét à
anh quay trở lại ví dụ này chúng ta thấy
này Đây là hiệp phương sai ban đầu thì
mục tiêu chúng ta là chúng ta phải tìm
ra được cái vectơ riêng e B1 B2 này muốn
tìm chúng ta phải tìm được cái mặt trận
Trị Thiên trước tìm ma trận Thị Riêng
thì cách tính của nó đơn giản là nó chỉ
cần pm Với Cả Thế X chạy bằng lamda nhân
với cạnh y chúng ta lấy thì sẽ bằng C C
bằng 53 nhân từ đấy Từ lại còn trình này
ra tao ra được giá trị riêng tương việc
tương ứng vì chúng ta biết rồi sau khi
có được chỉ riêng mỗi cái chỉ riêng ta
sẽ tính ra phép tờ riêng của nó thì
vectơ riêng này chính là cái vector cơ
sợ bạn lúc này chúng ta nhìn thấy hệ
trục tọa độ ví dụ như ông đa khoa và b
thì đây chính là những kéo các thời điểm
nào thì đây là cái cách mạng Chung chúng
ta mới xem này x vectơ riêng bây giờ
Ừ thế nào làm gì tam Mỹ nhân này ma trận
hiệp phương sai quận ta nhân vĩ chạy
bằng Lan đang ăn x Tức là nó sẽ tương
ứng với lamđa nhân với 10 nhận biết thì
cái này sẽ bằng lamda 10 bằng mệt x
chúng ta ra để thế hệ phương trình này
thì nếu ra được đánh đây rồi thì chúng
ta chạy có ích ở đây là các vector riêng
nhé ích vào đây cứ một thằng làm Đà
Chúng ta có một cái thằng về vectơ riêng
tương ứng thì lúc này cũng đạp để đi đến
đây rồi chúng ta chỉ cần chuyển đổi đến
này càng nhau chúng ta sẽ có 8 - lamda
5,2 rồi về 5,2 4,4 - 5 đoạn xvxx là kỹ
thuật các từ riêng ứng ở đây nó ra có
hai triệu riêng chúng ta thấy ngày chỉ
riêng thứ nhất 551 chỉ riêng thứ 2 lamda
2 ngày như vậy ta sẽ có được là vì có
hai cái vectơ riêng với 551 ta sẽ có
x11i
a7x một hai vectơ hai chúng ta sẽ có thể
X1 X2 Thế thì đây là cái mà công thức
chúng ta hiện hình thành ra cái quá
trình thực hiện các bạn ấy đang ngắm để
ý mình không Bây giờ mình nói lại một
chút nha để cho chúng ta có thể hiểu
được cái này À cái này chúng ta chậm lại
một chút nha Bây giờ chúng ta từ cái
phần c này chúng ta hiểu chưa 8 5,2 5,2
4,4 cái này chúng ta nắm được không Thế
mà trận ngược Phương Anh sai này chúng
ta nắm được chưa ok Cái này được rồi
đúng không Bây giờ tới đây chúng ta mới
xem vì muốn chuyện cái mặt trận này về
một ma trận thì cháo trứng Hì hì có cái
công thức chuyện như sau cái mặt trận
này là một ma trận hiệp Phương ghế Hương
say đã trưởng chúng ta quanh mặt trận
này đấy à
ở những cái vectơ riêng của nó những cái
vectơ riêng của nó thì vectơ riêng của
chúng ta là nó sẽ ứng với trị riêng thì
ví dụ như trong trường hợp này lamda là
chịu riêng toàn X là vectơ riêng ích của
chúng ta chúng ta sẽ có mấy cái thằng
ích ích của chúng ta một này là đây là
X1 Thế thì nó gồm iv-11 và và e V12 rất
là nó là X1 là một cái vectơ riêng và x2
lại là một vectơ riêng khác chúng ta có
2 cái vectơ riêng đấy nhé hai vectơ gian
đấy chúng ta dùng nó để chúng ta nhân
vào với cả cái này thì người ta hiệu
lamda namda Nói chung namda nó có hai
giá trị là một cái vector kia nhân với
cạnh bộ mặt trận ích này của chúng ta
thì nó sẽ để trùng với cả cái gì nó sẽ
trùng với cả cái mà trận được Hưng Say
này nhận với ích thì cái công thức này ý
nghĩa là như vậy mà năm
Ừ thì nó sẽ bằng Ma Trận này thế nhân
với tôi là lamda nhân với cả một ma trận
đơn vị thì nó sẽ trùng khớp với cả cái
mặt trận này tức là ta nhân với cặp một
cái ma trận đơn vị chụp Gấp nhưng mà
trận này và tất cả đều nhân với cả cái
vectơ Kiểm thì vectơ riêng chúng ta cứ
hiểu là cứ 1 trị riêng thì ta có một
vectơ tiên tương ứng trong trường hợp
này chúng ta có 2 phần tự trên đường
chéo chính là một là phần tự này và 2
phần tượng này vậy ta sẽ phải tính ra
được cái lamda 1 và lamda 2 dựa vào 5,2
làm sao bộ được hết B52 ngày đi nhé để
chỉ còn lại tham gia 1 và lamda 2 nhé
Thì cái lamđa1 chúng ta sẽ có cái gì
vectơ riêng tương ứng lại X1 X1 một và
X1 2 lamda 2 có vectơ riêng tương ứng là
để x1 và x2 về 22 người ta hiệu là chúng
ta nhân ma trận này với cái bộ x11 x12i
anh chạy về x1 x2 thì cũng sẽ bằng cái
làm đai nên đến một câu này nhân x11 x1
2721 x2 toàn bộ cái này cái này nhân với
nhau ta sẽ ra giá trị như vậy thì toàn
bộ này chúng ta xảy ra được một cái cụ
cụ mày chúng ta tính toán như mình vừa
mới nói thế thì khi tính toán như vậy
thì chúng ta mới nhận thấy như thế nào
là đi chậm lại nha Chúng ta mới tính
toán để lại này thì nó sẽ tạo thành một
cái phương trình thế này từ đây ra đến
đây lại đây là cái này nó nếu dạy ra nó
sẽ là cái này hay Cái này chúng ta
chuyện với lại nó thằng kích hoạt chung
X ở đây chính là vectơ gì là những vectơ
riêng Thế thì khi nhóm lại thì chúng ta
sẽ có 8 - rongda Ok 5,2 Ok và 5,2 - 04
phẩy 4 - 5 Đạt chúng ta sẽ ra được một
nhóm này tất cả nhân với cả cái vectơ
riêng của ta bây là bất kỳ kim ngân lợi
ích này
Anh Bằng Hồng nhà chúng ta chỉ kêu này
bạn không thì ta sẽ có một cái hệ phương
trình mới thì vậy phương trình mới này
cũng ta sẽ có 8 là X1 - namda X1 + 5,2
thể X2 và tương tự như vậy một cái X1
này là nó là một vectơ vectơ này ứng với
trị riêng số để số một Chúng ta sẽ có
này ít một đấy X2 Nó là cái X1 này nó là
một vectơ nó gồm mike11 và x12 ứng với
trị riêng số 1 x2 này cũng là một vectơ
vectơ này nó ứng với cái chị duyên số
hai đứa lamda 2 thì đây là x1 và x2 nhở
x12 Còn Lại Đây là X1 và X2 hay đấy thì
chúng ta chuyện cái này nó ra bằng không
Chúng ta sẽ đạt được của ta tương ứng
rồi 5,2 cộng 3 X1 + 4,4 lít 2 - lamda 2
= đây thì đây là cái cảnh cái phương
trình của ta mà phương trình này
Tình yêu là đến để ta tính ra cái giá
trị x1 và x2 trị riêng dựa trên miệng
cái làm đàn này ra được tính được con
lại độ dài của x1 bình + X2 Bình = 1 là
thế nào là người ta muốn quy chuẩn là là
tình bột vector cơ sở của nước ta động
bình phương của tất cả các vector sợ báo
chị dùng đến việc cùng với một nước là
cao làm cho một cái đĩa đơn vị ta làm
sao cho tất cả các vector từ sợ nào bình
phương cộng dồn lại nó đều bằng 1 là độ
dài của nó sẽ cùng với một thì đây chính
là cái ý của nó kêu mày y cùng với một ở
đây còn lại các bài toán tính chị giết
bài toán tính vectơ riêng là cổ đại số
tuyến tính ghé thì chúng ta chỉ biết là
có cái mặt trận này thì từ ma trận đấy
người ta phải chuyện ra một cái ma trận
để đơn vị muốn tiện được ma trận đơn vị
mỗi phần tự trên ma trận đơn vị đó sẽ là
một cái lamda à
Ê bà chính là chị riêng nhé thì khi mà
chúng ta tính được cái làm ra 1532 cho
5.in Đấy rồi thì lúc đấy người ta sẽ dựa
vào cái Nam ra đấy chúng ta mới bắt đầu
chúng ta tính đến thể các vector riêng
tương ứng đang 51 chúng ta sẽ có ích 11
x12 cho đến xn 532 gọi x1 x2 chuẩn xn
các bạn hiểu ý rồi sao đến thằng cuối
cùng thì mục tiêu ta phải chia tay đoạn
như vậy còn cái này là tương đối hộp lấy
nhưng mà chia tay gọi là chúng ta có ma
trận từ ma trận chúng ta phải chuyện
sang một cái mặt trận đơn vị nhưng mà
trận kéo chính thì khi ma trận chéo
chính của chúng ta lúc đó chúng ta chỉ
còn lại các phần tự trên đường chéo
chính còn các phần tử ở trong hai bên
đều bằng 0 là giống như ma trận này à
anh sau khi có được lamda rồi là Tập gấp
trị riêng rồi thì mọi chị em chúng ta
bắt đầu chúng ta mới gì ra được một cái
vector vì tiêm tương ứng thì kêu Master
Duyên đi
những tấm vai trò giống như A và B lúc
nãy nó là những cái phép được cơ sợ của
thế hệ này và kinh vùng đến trực cơ sở
thì người ta có một tính chất cơ sở hoạt
động Bình Phương tất cả những cái vector
cơ sở lại với nhau Nó phải trùng với một
cái tên người ta mới có ích một mình
cộng x 2 bình bằng một là cái động Bình
Phương tất cả các vector cơ sở Cộng lại
với nhau sẽ học một độ dài của nó bằng
một hiểu mình nói nhá này nằm nghỉ ta có
thể xem như là chúng ta dùng đại số
tuyến tính là dùng cái xe này để chúng
ta tính cái lamda đèn ra được tương tự
nhé Nếu mà bắt đầu với tính tiếp đến
nhiêu mét từ việc thì đây là cái ví dụ
mà mình vừa mới xem xét thì cái lamda 1
là của chúng ta sẽ là 739 này X1 sẽ bằng
như thế này nhảy và tương tự 532 bằng
cái này thứ hai bằng lại đây là những
cái kết quả mà ví dụ minh họa cho bài
trên thì cái quá trình thực hiện cái tên
toàn bộ trên người ta gọi đấy
đi đến xanh ở đây người ta làm công việc
gì chúng ta hiệu là nó tìm ra được cái
tập vectơ cơ sợ mà Thì có cái Menu
vector sợ đấy chúng ta sẽ dựa vào đấy
lại tính nam bộ hệ số tăng lên tương ứng
thì với bộ hệ số đây chúng ta sẽ biểu
diễn là theo bộ số đó Thì đấy là chúng
ta mới nhìn vào đây nếu mới lamda 1 và
lamda 2 này thì ta thấy cái kiểu nào sẽ
được nhận Lan 51 là từ ứng với x1 lúc
này chúng ta đã biết là nó cứ theo mà
trận này cũng ra chiếu này lợi ít một
đây lấy sai thì lanđa1 của ta là ứng với
x x 1 lamda 2 + ta là ứng với X2 Nếu Như
nhìn vào cái quạt này thì ta thấy là về
thằng nào được chọn cho chúng ta suy
nghĩ một phút Ra chưa nói nhanh nào mà
chọn đây Nếu theo cái này thì chúng ta
thấy nên chọn thằng nào
A5 đâu một giá trị rất cao 52 rất bé Vậy
thì ta chọn thằng ích gì đấy định máy X1
Đúng rồi chính xác lamda1 ta chọn 551
như vậy là chọn x x một ví dụ nếu trong
trường hợp này nó đã chạy sát với C1
Việt Nam ra một cũng ta là chiến đến
94,4 phần trăm còn lại lamda 2 như thế
này thì cái này 551 mày nói thể hiện
tuần sau học Phương X1 còn lại cái này
thể hiện phương sai theo phương x 2 Thế
từ rút gọn độ phức tạp đơn giản chúng ta
loại cái thằng biệt là loại cái thằng mà
rút gọn được phức tạp là thanh loại cái
thằng mà có không sai hấp nhé để chọn
cái thằng con trai lớn là loại cái x2 là
đây mình đã chọn lại này là song với
hoạt động xuất bản lại gặp số chiều nay
sương tay
31 triệu trên là mình để giới thiệu một
cách căn bản của thằng PC bây giờ chúng
ta nhìn này Đây là cái gói gọn lại những
cái nghiên cứu của kaycee nhé đầu tiên
một cái phương pháp sẽ gặp số chiều và
rút gọn rồi chiều thì nó sẽ chiếu dữ
liệu với số chiều cao về trường thấp hơn
mà dùng để biến đổi tuyến hoặc tuyến
tính thì ví dụ như chúng ta mới nhìn A1
A2 An chúng ta gì yêu đến mention VNPT
của nó được rút gọn xuống chiều chúng ta
sang một cái không gian mới là có ca
chiều ra bé hơn em ở rất nhiều thì để
giải quyết những bài toán này người ta
sẽ quan tâm đến một cái phần nó gọi là
cái better cơ sợ thì cái ma trận mà
vector cơ sợ này có kích thước của nó
như thế nào ở đây là k nhé thì người ta
sẽ có là k nhân với d
hai triệu ban đầu như vậy cơ sở bạn mà
Nếu như các cơ sở này nó tìm bằng cách
nào như cái cách hiện tại lúc này chúng
ta tìm ra ca trị riêng mà có giá trị lớn
thì lớn nhất sau đó mọi chỉ riêng đấy
chúng ta tính là vectơ riêng cơm gì
tương ứng vậy ta sẽ có ca vectơ riêng cơ
sở thì dựa vào collector cơ sở đấy Người
ta bắt đầu người ta kinh toán KD nhân
với cả xb1x là cái vectơ mà chúng ta
đang viên bị ban nghiên cứu hộ
và thế là chúng ta lại đang nghiên cứu
thì KD này là cái ma trận mà của Vectơ
cơ sở thì nhân với gãy đề này chúng ta
sẽ ra được 1 vé số chiều mới và ích là
cái mục vectơ mà chúng ta đưa vào nhé và
số chiều của chúng ta nó còn lại là in
là ok đi này ta chúng ta nhất định ta sẽ
ra đây ban đầu của ông ta là D thì là số
triệu rất lớn thế nhưng mà chúng ta nhân
với cả cái vector này thì chúng ta sẽ ra
được gì kdxd 13 triệu đây là cái vé cơ
hệ số còn lại cách các hệ số còn lại này
là được biểu diễn lại cho cái ảnh ích
hay vì ích lúc này có đây chiều bây giờ
y rồi ta biểu diễn lợi ích mà chị còn về
ca triệu ta nhìn cái hình này cũng đã
hiểu được bản chất vấn đề chưa ạ
A là tập các vector cơ sở và cụ thể về
số lượng cách cột thép vector cơ sở đấy
Lạc An Lạc A à nhân b Ca từ của correct
cơ sở mà nó biết nó nó chạy ca Thành về
một cái hàng nhanh được rất là cá nhân b
thì mỗi vectơ cơ sở lại cũng có chiều
bằng B Thế thì lúc đấy chúng ta trả ra
chúng ta sẽ có các thực sự sợ nhé và các
vector cơ sở đánh nhân với cái thằng này
được ta sẽ ra được đây Thế thì đi siêu
gọn ta là cái ý tưởng Đấy nó Dựa trên lý
tượng đấy chúng ta bắt đầu những ai nhìn
vào cái bi sai một chút mức độ tập quạt
thì mức độ tặng quà nữa ra xem Là này
của ta ta sẽ có a1 b1 a2 b2 Vn là một
cặp vectơ cơ sở tập các hệ số a này làm
việc hệ số
a Master cơ sở của a là gồm có V1 V2 Vn
là các cơ sở của cái không gian với n
chiều gốc VTV1 VTV1 của nước ta B1 đây
12 này Vn V1 V2 Vn là các cơ sở của công
gian với n chiều vậy thì bây giờ chúng
ta nhận xem như thế nào Có V1 vector một
v2vn nhân với các A1 A1 của ta đây bộ hệ
số a1xv một cộng 12 ngày chúng ta nhân
toàn bộ thế này ra xảy ra tầm X X này là
một công dân gốc Sau đó chúng ta sẽ có
một cái không gian con của nó mẹ dành
cho nó với chịu thấp hơn thì ta sẽ có gì
đây là cái ví dụ nhé Ví dụ ở trường hợp
này thì ở đây chúng
số V1 V2 Vn là cái tập vectơ cơ sở gọi
gì của x Thế còn lại ích của chúng ta
chúng ta chiếu lên ta sẽ ra được tiến bộ
hệ số tương ứng nhé á thì bộ hệ số này
nghe nó sẽ là nhân với cả cái B1 B2 vn
để nó cái khác lại x nếu ta giữ nguyên
của nó là gồm có n cái vector sợ và
chúng ta không làm mất cái gì cả Trong
cái không gian gốc của chúng ta là có
không gian n chiều thì kích thước của nó
là lời nhân n thì chúng ta vẫn tự nhiên
vì cái này không làm mất đi cái này nó
bận làm việc diện đúng của nó còn với số
nguyên triều thấp hơn hai cái điều kiện
khắc hơn thì chúng ta mới nhìn đây quan
sát này chúng ta sẽ có U1 U2 không phải
đến onl nữa mà đến ca để chúng ta loại
bớt một số các vector sợ còn K cơ sở lúc
đó B1 B2 BK này là những cái bộ vì hệ số
mà chúng ta tính toán được ghé thì lúc
đó cũng tái tạo lại
mục đích ban đầu mà người ta được một ít
người ta gọi ích tối ưu này nó chịu có
gần giống với ít thôi chưa Nó không phải
là tuyệt đối bằng ích trong trường hợp
nó bằng x là khi nào thì cái ca của
chúng ta nó bằng n là cái số phần tử k =
n thì lúc đấy Cái x lưu với ích của
chúng ta mấy là trùng tên trùng nhau này
cũng đã thấy nắm được vấn đề chứ thì đây
là cái ý mà mình vừa nói về từ không
gian gốc và không gian mà chỗ chiều cấp
hơn đây là ví dụ minh họa lý rồi chúng
ta có ba cái vector spendor cơ sợ thì ba
cơ sở này cơ sở một công không Ông 107
này muốn tính năng ít B ta lấy 333 Đây
là bộ hệ số 4k thì 3x với V1 + 3 XP2 và
cộng ba xp3 cộng dồn lại chúng ta xảy ra
được cái bị x-men là cái chúng ta thấy
này đúng không Thế mà tương tự
ở chỗ nào có cái này Đây là một cơ sở
khác thì lúc này muốn ra được so thì ta
lại phải lấy sông nhân với cả để yêu một
cộng với không nhân U23 này khiến bộ hệ
số này nó có thể khác nhưng nó thể là cụ
ra được IQ tương ứng trường hợp nào chụp
cùng beco Ví dụ như vậy thì cái mục tiêu
của chúng ta là thế nào là chúng ta cái
rút gọn được cái số chiều thay vì dùng
ns cơ sợ chúng ta sẽ còn lại có khoảng
độ của vectơ sợ tìm một cái vector cơ sở
của ta thì số lượng ca vector cơ sở Đấy
nó phải đạm bạc được một điều là gì là
khi chúng ta tái tạo lại thì cái ích và
ích mục này của chúng ta là trùng nhau
hay không dùng được thì nó lại gần nhau
nhất có thể Tức là cái độ sai số nó và
nhỏ nhất có gì có thể đứng lên mục tiêu
của cái tôi mà chúng ta đang cần xem xét
là ích và ích mụ và chủ nhau à
Ừ ở đây cũng đang sẽ có một cái mình nè
Đây là phương pháp tái tạo lại cái cạo
nó sẽ bằng tích trừ x mũ nhìn vẫn tàn
tích trữ ít mụ Thế thì cái quạt này ra
phải làm sao cho hai cái này là nó nhìn
nhất có thể nhé Thì đấy là cái ý mà kia
ông ta cầm cái cái tạo như vậy đấy lên
nắm được vấn đề không đây chúng ta hiểu
đi mất mát thông tin của nó như vậy thế
thì để làm baby xe như vậy thì đây là
các bước thực hiện của pci thì bước 1
của chúng ta đã tính ít trung bình cái
này nó sẽ có gọn hơn không ta thích
trung bình song chúng ta mới thực hiện
các - nhớ rằng x1 x2 XM là những cái
vector của n chiều 1 + n chiều x2n chiều
3n triệu xm-l chiều đây là MP vectơ và
một vectơ của chúng ta có nb n chiều à
ạ bây giờ từ cái x1 x2 nhưng mà này
chúng ta cộng dồn lại chúng ta được ít
trung bình ít trung bình Cái đó là cộng
dồn toàn bộ Ngày Ta Chia cho m ra sự
thật tiết trung bình trung bình này
chúng ta cái phim ở chúng ta lấy từng ít
chúng ta chửi trung bình ta sẽ ra được
cái lúc này từ đấy không hình thành được
cái mặt trận Ma trận a vì Ma trận a của
nó sẽ gồm có phim 1,2 cho đến khi azure
vm ta sẽ gồm có này phim 1,2 cm kích
thước của các phim này của chúng ta là
thế nào kích thước của nó là nờ nhân mờ
một ma trận kích thước nm Tại sao vì bạn
thân với thằng ích của chúng ta lúc này
là có vectơ là là một bếp tơ gọi em
ngược chiều vậy thì khi chúng ta thực
hiện cái Phi Nhung này trở thì chúng ta
cũng ra được
a n chiều mà chúng ta lại có em ở lại
như vậy thì lúc đó mọi ảnh của chúng ta
đưa vào đưa m vector ban đầu mọi ảnh
hưởng ta đưa vào sẽ ra được một cái
không gian vectơ mới gồm m chiều n chiều
cái này cũng thế và cái này cũng thế
thành một công dân mới thì không gian
này của anh ta tìm cái mặt trận này kích
thước của chúng ta nó sự thành lời Nhận
Mở vì với có em ở hạng mà ghé vào bộ ảnh
với nó lại em giờ chiều kích thước nó sẽ
là lời nhận Mở nhé như vậy tới đây ta ra
được một ma trận ma trận đấy là một cái
mặt trận sai số thì chúng ta đang xem
sách đối với Ma Trận này chúng ta sẽ
thực hiện tiếp con cốc tiếp của ta là
tính toán tiếp y để con Push tiếp này
của chúng ta chúng ta tính toán chúng ta
sẽ ra được cái mặt trận tương ứng này
anh annette a là để mà trận kích thước
là nhân mờ là chuyện vị của anh thì lúc
này
ở Hà Nội Em mở được mà nó là gì Mở nhân
nơ khi chúng ta lấy An innate chúng ta
xảy ra để kịp C đến lúc này với các
phương pháp tính thụ trong lúc này là
chúng ta chiếu lấy hết một rồi chứa lên
nick hay thì lấy hai cái chị Ngân với
nhau là xong nhưng đối với mình chào
chính là chúng ta bình phương thì cái
này chúng ta có thể làm bằng cách rất
đơn giản là chúng ta giữ nguyên cái mặt
trận mà hiệu số đấy chúng ta nhân với cả
Thiện vị của nó là nó sẽ làm được đúng
cái công việc nhưng mình vừa mới nói lúc
là nó lấy tim 1,2 km này tất cả những
cái này chúng thành nhân với chuẩn bị
của nó kích thước của nó là nờ nhân mờ
nhân với Mờ Nhân nơ vậy ta có cái c của
chúng ta có kích thước bằng bao nhiêu
cái này chúng ta sẽ có c kích thước bằng
bao nhiêu nó ngay lúc này chúng ta là lờ
nhân mờ nhân với chuẩn bị của thì nó làm
mờ nhân nợ vậy kích thước của C chắc
chắn của nó là bạn vì nhờ nhân đạo em
một cái ma trận cô valia của nó sẽ như
vậy có đặc điểm là chúng ta
Ừ Tất cả dữ liệu bây giờ là Bước tiếp
theo là chúng ta tính lamda thì cái
nguyên tắc tính lamda như lúc đầu mình
nói là nó thuộc về đại số tuyến tính là
chúng ta phải nhân mẹ lamda với cả một
cái mặt trận Y có kích thước là nn lượng
ta là ma trận đơn vị Thế chị có giá trị
trên đường cho chính nhân với nó bằng C
nhé Từ từ đấy chúng đang mới tính toán
ra được cái giá trị riêng tương ứng thì
lúc đấy sau khi tính được giá trị trên
tâm lớn thì chúng ta xếp các giá trị
riêng là đạm bạc 1 điều 55 một là cực
đại lamda 2 là thực thiệu tức là chúng
ta làm sao chúng ta sắp xếp tất cả các
trị riêng trên đường chéo chính đảm bảo
551 là tự đại lamda 2 cực là là bé hơn 5
Năm 1533 bé Năm 32 và cuối cùng cực tiểu
là làm 3 thứ n vì kích thước của mặt
trận là người nên nó cũng sẽ có lặng
chuyện này Nam ra sau khi tính toán ở
cái này người ta sẽ chuyển sang tính ra
vectơ riêng ứng với một cái lamda 1
em đang được u111 nó cũng sẽ có gì em
giờ chiều rất là U11 U12 cho đến qu1n
xong rồi tương tự chúng ta lại có gì U2
như vậy thì có 30 lamda chúng ta sẽ ra
được trưởng lưu làm đêm là những cái
veston xiêm ứng với từng Nam Việt Nam
đạt thì chúng ta sẽ ra được kiểu Đây là
một ma trận của các từ riêng lưu này nó
đóng vai trò chính là ma trận cơ sở là
một cái mà trận gặp các vector sợ nghe
thế cái nhỉ Kim Tuấn Anh chúng ta chú ý
ý
anh đi tới đây 551 lớn hơn này thì chúng
ta biết là những cái đầu tiên thì phải
chú ý mà cái điểm này là U1 bình phương
cộng U2 bình phương cộng b bình phương
tất cả đều có độ dài bằng 1 thì vectơ cơ
sở nó sẽ có tính chất như vậy là động
Bình Phương tất cả cái này nó sẽ chỉ
bằng một nè Nó trùng với một vào lúc này
một cái nó sẽ được tính dựa vào cái làm
đa của nó để tính sau khi tính xong rồi
cái này rồi nhé chúng ta mới bắt đầu
chúng ta mới lấy cơ sở vì C là sim Magic
cứ nằm ở cái Hiệp phương sai để U1 U2 n
là một bể hình thành một cơ sở này vào
bất cứ một cái vectơ x nào hoặc thực sự
của nó là ích - ý trung bình đều được
viết bằng kết hợp tuyến tính của các
vector riêng này là các vector riêng U1
U2 vn trở thành cơ sở lúc đó bất cứ
Chúng ta đưa một mẫu
khi chúng ta đều có thể biểu diễn nó từ
cái Về tập cách lập cơ sở này thì cụ thể
đây là chúng ta biểu hiện như nào x trừ
x trung bình tích trung bình ở đây là
một cái Liệu chết là cộng dồn lại ra
thành một vectơ còn ích là những cái mẫu
còn lại kích thước trung bình vì sao vì
ở đây ta đã biết là x y - x trung bình
ra khi thế thì cái này cũng ra cũng làm
việc theo kiểu ý chí của mình chúc trung
bình nó sẽ bằng B1 xq1 + B2 O2 BN này
tập U1 U2 là các cơ vì sợ và cách động
này chúng ta sẽ ra đây như vậy nếu chúng
ta đưa một nhạc và mà ta biết giá trị
của anh Đạt biết được ưu thì người ta có
thể biểu diễn ngay đáy dưới dạng để hệ
số này số đáng sẽ được tính theo công
thức này nghe tức là lấy gì lấy ích Chứ
ý trung bình về nhân với cả à
a cute cute là chuyện vị của nó thì số
cái ma trận ở đây là mờ nếu như u một
Gia Đình Nhu n + Ta là một cái tập kết ở
cơ sở gồm có n phần tử và à cùng bọn n
có n chiều và có n chiều chiều ngang và
em n chiều rộng thì bây giờ chúng ta sẽ
biết chuyện bị lại viết chuẩn bị lạc để
ý Nhân X trung bình này ra được by tức
là ta đưa một cái mẫu vào là ta có thể
biểu diễn được bộ hệ số của nó thì chiếu
vào cái gì mà trận u mà chỗ đang xem xét
thì chiếu của nó là thực hiện để phép
chuẩn bị như thế này và nhân với cái ích
và ít trung bình ép dứa có bao nhiêu vậy
thì chúng ta sẽ ra được một cái bộ hệ số
ứng với x và x trung bình tương ứng tư
bất cứ mọi x và x trung bình nào được và
chúng ta xảy ra được cái quê tương ứng
của ta thế là hình thành là được kết nối
này đây Em đang nắm được ý mình chưa
chưa nói đến rút gọn cái này Ok chưa
sau đây là các bước thực hiện của ica
một cách tổng quát như là tới nay các
bạn ok chưa thì mình nói chuyện tiếp
được Tóm lại làm một cái x trừ x trung
bình x đưa vào người ta phải xử lý trung
bình sau đó người ta dựa vào bộ cơ sở đã
có sẵn nhé và Dựa vào bộ cơ sở có sạc
này người cá nhân nó mới Vị Mới cả các
giá trị đấy người ta sẽ ra được bộ hệ số
mới buổi sớm mới này đặt diện chợ thích
chứ trung bình một cái chưa Cái Chúng ta
thử xem là tự xem đến bước thứ 5 ok
không hả cậu gọi bước số 5 bước 1945 đến
nay này sẽ lại tái chúng ta hình dung ra
đến bước thứ 5 chưa các bước để đến bước
số năm đầu tiên tính ít trung bình Từ
Hậu này cái trung bình không có vấn đề
gì tới đây những ta thực hiện phép trừ
đây là viện
em chọn hộ giống như trong dislike ăn
bạn luôn hạnh sau khi chuyển sang trục
tọa độ Chúng ta có một cái A này ta gồm
Q1 Q2 đến khi m chúng ta sẽ không đúng
rồi tính nam đây là chúng ta phải dùng
đại số tuyến tính rồi Bước 4 để là chúng
ta phải dùng để cho tuyến tính là cao
cách lúc này rất là lúc ấy C bằng lamda
nhân với y của chúng ta là một ma trận
đề chị có không bằng một số 1 đánh hợp
vì Triều chính Nghe giống như cách hút
lại này chúng ta phải tính cái này thuộc
về đại số tuyến tính nhé để chúng ta ra
được cái làm ra và sau đấy xếp hạng đa
theo cái 551 lớn hơn 532 lớn Đơn năm 33
và cuối cùng lớn hơn 53 từ A về n hiệu
ấy mình chưa Ok cái này nó hơi bắt được
cái là nó không nó kết Ký
Ừ cái này nó nói là chính trị riêng chỉ
riêng để chúng ta xem lại cách tính trị
riêng ở Tối nay trong đại số tuyến tính
nghe nói cách tính thế bằng một cái mặt
trận nó đã tính nha sau đó từ trị riêng
mình ta phải tính là vectơ gì vectơ
Riêng tới đây nắm được chưa cái ạ Nếu mà
nắm được thì mình là tiếp ra tiếp nha
Đây này khi có được rồi người ta mới đưa
một cái mẫu vào thì đưa cái mẫu mới lạ
bất kỳ vào bất cứ một cái mẫu ít nào
Nhưng thực sự chúng ta phải tính là cái
ích cho ý trung bình tức là chúng ta
phải lưu dự hai giá trị thu là chúng ta
là cái thứ nhất cái thứ hai là cái ích
trung bình chúng ta phải lưu giữ hai giá
trị này trong về máy tính người ta có
ích trung bình và có tập các cơ sở này
cái có hai giá trị ấy một một ít vào
chúng ta sẽ lấy ích - kích trung bình
đấy và
ý kiến Bộ hệ số y chiếu x từ - X trung
bình so với vịt Để cái bộ hình Số đấy là
khỏi số p nhé Căn cứ vào cái tập vectơ
gì rồi Sợ thế thì cái việc tính toán của
nó người ta chuyện đây là cái chung nhất
của nó hoặc từ người ta đưa ra công thức
cuối cùng với Khoanh tròn này bị tính by
sẽ bằng tức là ma trận kích thước nghỉ 3
trận cơ sở nhé Mà chuyện định của mặt
trận cơ sở lấy chuẩn bị của mặt trận từ
sợ chúng ta nhân với cả x trừ x trung
bình x của chúng ta là cái mẫu chúng ta
đưa vào xem xét và nước trung bình là
cái mộ chết địa chết mà chúng ta đã lưu
nghe chồng Kể ứng với cái chợ này cái gì
khí x trừ x trung bình nhân với các Uy T
thì lúc đấy chúng ta sẽ ra được một
vectơ hệ số mới vector hệ số mới ngày
của chúng ta là p bên này có thể là tiền
1p 2p 3p 4p là gì đây chúng ta hãy bắt
đầu có
anh gọi xuống đây là cái mà ta đang xem
sách đây nắm được tính GDP để làm bất cứ
một cái mẫu nào cũng được à ta đều có bộ
hệ số như vậy buổi số này nó chỉ đại
diện cho cái mập đấy chứ nó không đại
diện cho một các toàn cái gì mà sợ bọn
ta thì là chúng ta là cực làm căn bạn
được bạn là một tí những bộ biển số cơ
sở và cái điện tích trung bình là cái
được lương Sự để dùng căn bạn để chúng
ta tình yêu của anh số còn thiếu mỗi số
là nó chỉ có đại diện cho cái vịt cho
cái cho cái mẫu chúng ta đưa x trừ ý
trung bình để chúng ta tính là được cái
bộ số đấy nhà buổi số p đấy ngắm được
không Mình đang đi chậm lại xem nào Ok
lắm được rất là nhiều kiểu này U1 cho
đến Noel này là cái tập cáp vector cơ sở
Toàn B1 B2 BN này là những cái giá trị
gì mà nóng lạnh giống như chúng ta quay
ngược lại cái hệ trục tọa độ ban đầu của
ông ta có hai điểm A và B là gì là cơ sợ
thì lúc đấy chúng ta sẽ có những cái giá
trị tương ứng và đáng nhận vào để dựa
vào các giá trị tương ứng đấy chúng ta
tái tạo ra cái ảnh mà tiếp theo đây là
ảnh p.đ là những hình ảnh tiếp theo ta
này được tái tạo từ a và b thì cái này
cũng tương tự như vậy một cái ảnh vào
đầu tiên ta phải chờ hết trung bình
chúng ta lấy được cái biển giá trị sai
lệch của nó lấy cái miền Tây lạnh đấy
chúng ta sẽ chiếu lên U1 U2 werner tìm
ra cái bộ hệ số tương ứng của nó bộ hệ
số tương ứng của nó là bao nhiêu dựa vào
cái hộp số đấy người ta sẽ lấy cái mỗi
số đó để biểu hiện cho cái ảnh mà chúng
ta đang được ạ Thấy ở đây chúng ta có
cây y nếu mà tính được lên là cái Lấy
chuyện vị của cái mặt trận gì mà trận u
là cơ sở nhân dịch x trừ x trung bình
của ta sẽ dạy làm ra được cái bộ hệ số
ứng với vịt
31 mục đích đưa vào một mục đích đưa vào
chúng ta sẽ ra được cái buổi số này bộ
sớm này đại diện cho một ít đó và bây
giờ cũng đang làm việc là chị làm việc
với bội số này chứ mình không làm việc
với thằng Việt ích nhận Đây là lắm rồi
chưa Ok chưa trả lời mình cái này đang
nằm nước Ok được cái này chưa Thế thì
như vậy thì sao cái này chúng ta đến một
cái bức tiếp theo nước nè khó hơn
tin tức là chúng ta không lấy cái n cái
vector vì cơ sở mà chúng ta Chị lấy K
Factor cơ sở này nó bé hơn n rất nhiều
thì lúc đấy chúng ta vẫn làm cái công
việc tương tự như thế này tính PC Nhưng
lúc đó thì cái mẫu ích của ta sẽ không
được tái tạo đúng như ban đầu thì chúng
ta vợ gì con Jackson chưa Cái tạo ra
chúng ta sẽ ra được một cái một ít mới
ví dụ đây là ý Tuấn - trung bình nhà
chúng ta sẽ lấy sức mai đi chạy từ 1 đến
kp Huy chúng ta cận toàn bộ này để ta
Nam một cái mẫu thì một ít mới PX trung
bình này nó có một đặc thù thế nó được
gì nói được biểu diện ở trong cơ sở là
U1 U2 ca như vậy Cái bộ hệ số mà tính
cho cái ích trung bình trừ x này là
tương x x yêu chữ X này nó chỉ là B1 cho
đến Đại Ca trước nó không phải từ B1 cho
đến BN giống như cái trường hợp mà đẹp
thế
27 Câu này nó sẽ được thì chửi ích này
sẽ được tính trên cái này và quốc gia
được cái bộ hệ số tương ứng là pkv1 đến
BK trường hợp này là ta đã bỏ bớt đi một
số các vector sợ ví dụ Chúng ta có n sợ
người ta chỉ chọn và vectơ cơ sở mà có
chị riêng lớn nhất ở trên ta nói là cách
chỉ riêng của xếp hạng 551 lớn hơn 53
hay đến năm 33 lớn hơn và lớn hơn em GN
thì lúc đấy ta loại toàn bộ những cái
thằng từ ca trừ cộng 1 cho đến n chúng
ta chỉ còn lại những thằng k sẽ làm đầu
thì ta cái tạo và chúng ta xây dựng cũng
dựa trên cây ca đấy đang nắm được vấn đề
chưa thì đây là cái ý tưởng của nó chúng
ta có đây nó sẽ chạy đến làm ra từ n nhé
Tuy nhiên chúng ta sẽ bỏ đi về chuyện
cái vectơ mà có lamda của chúng ta nó
thấp à
ở làng nào quả thấp chúng ta chỉ chọn
lợi nhuận cả năm đã lớn đã lớn ở đây lớn
được chọn còn quá thấp là loạt mục tiêu
ra là như vậy nhà chúng ta sẽ chọn theo
kiểu xếp hạng Mà cái thằng xếp hạng đầu
tiên nhé còn hạn mà ở phía sau mà quá
thấp này chúng ta sẽ luận là chọn ba cái
tờ giấy như vậy chưa chọn đấy thì chúng
ta đã ra được một cái gì một cơ sở mới
và từ cơ sở đấy chúng ta sẽ tính toán
lại BK theo cơ sở đấy thì công thức tính
của nó như ở đây B1 B2 vk chạy bằng u1t
chuẩn bị hủy toàn bộ tuyến này nhân với
vịt X và x trung bình Nếu là Oh tiêu
chuẩn bị dạ dày Nhưng chị lấy ca vì
Doctor đây là cái chính là cái mà cuối
cùng của em bây giờ mình dừng lại đây
cái chúng ta
Ê mày có lắm cái gì lúc nào tôi là thực
ra đây là cái mình nói lúc này ra cái x
trừ x trung bình nhân với cả cái toàn bộ
u này ra và khi nhân bị u này chúng ta
sẽ ra được cái vector gì B1 B2 pk tương
ứng Ok không các bạn đừng tắt vì tương
tác cho nó có khí thế là tương tác để có
sự chết hơn thế đừng đang mình tính Ok
lắm rồi đấy rồi chứ như vậy bây giờ
người ta mới bạn Nếu anh làm như vậy
ý thì cái cách làm như vậy là chúng ta
đã dạng được số chiều Nhưng mà nếu làm
thế thì nó sẽ có sai số nhé tiền đây
người ta bảo là đi xe chiếu dữ liệu theo
các hướng trong đó dữ liệu sẽ biến kiêng
nhiều nhất những cái hướng này được xác
định bởi vì các vectơ riêng của một ma
trận cô valia tương ứng với giá trị
riêng lớn nhất đáng nói rõ người ta chọn
ra những cái giá trị riêng lớn nhất từ
những giá trị riêng đầy ta tính rằng các
vector riêng và chúng ta sẽ chọn đa
nhiệm về hướng hợp lý Độ lớn của các
vector riêng này tùy thuộc vào phương
sai là cuộn dữ liệu dọc theo hướng của
chị riêng là tôn đã chọn đề nghị hướng
Thị Riêng Q1 này hay chiều Độ lớn của
Vectơ này nó sẽ như vậy thế thì đây là
cái nhiệt mà công thức trọ chúng ta nhìn
thế này cũng đã hiểu như thế nào ta nhìn
trước và cho chúng ta nghiên cứu cái này
một chút
ở đây là cách chọn cam Đây là cách chọn
gà vậy thì người ta chọn cành như thế
nào là hợp lý thì các bạn nhìn vào đây
cách chọn ca rất đơn giản ta xích-ma
toàn bộ lamda này là các giá trị riêng
ra giá trị nghiêm đầu tiên vì người ta
đã xếp hạng và Nam ta một lớn hơn 5k hay
lớn 53 K lớn hơn 53 k cộng 1 lớn hơn
lamda thì N thì với cái chọn ca như này
là chúng ta cộng dồn tất cả các trị
riêng ca trị viêm đầu tiên và chúng ta
chia cho toàn bộ tức là y trẻ từ 1 đến n
là tất cả các làm Đạt nếu như cái chỉ
riêng này cũng ta lớn hơn mà nó lớn hơn
một cái nhựa pasle cho phép thì khi nó
lớn hơn nữa thì lúc đấy người ta sẽ chọn
đúng cái ca này mà thường basson người
ta chọn là về không vậy không vị trí
nhưng không vậy 95 đất là đến 90 phần
trăm trứng 5 phần trăm đấy như vậy Phần
lớn những cái thằng nào mà lamda gần
bằng không sẽ bị loại nhé Còn
Ừ lamda mà lại được chọn này là nó lớn
hơn không rất nhiều với một cái lúc này
nó đại diện cho một phương xa chứ đắp
động dồn toàn bộ Cái này lớn chúng ta
được cái giá trị tương ứng hiện nay là
phương pháp chọn card ở đây chúng ta có
nắm được không Ok lấy chưa hỏi cái nắm
được cái ý của mình nói cho cái gì khi
mà như vậy là cái cách chọn ca như vậy
giọng ca này nó có vẻ là tối ưu ái chọn
ca này cũng đã có vẻ có cảm nhận gì nó
làm ở đâu thế mình Nếu như anh mà chọn
ca mà quái thì lúc đấy dẫn đến là gì Cái
cái cái tái tạo của chúng ta là cái như
lúc nãy mình nói này tái tạo này cái x
chửi mộ trung bình này nó sẽ sai lệch
rất nhiều so với cãi là chữ ít Trung
bình thì lúc đấy người ta phải chọn cà
nào người ta chọn theo cái phương pháp
này lấy cậu các 5doc a chia cho anh Đại
N chia cho khach San Đời
khi chúng ta thực hiện luôn bây giờ khi
chúng ta thực hiện đấy chúng ta sẽ có
một cái giá trị sai số thì giá trị sai
số của dạ nghe chưa Cho trị tuyệt đối x
x trung bình này cũng ta thì sai số của
nó sẽ ra một cái cậu này này chạy từ y
trận từ k cộng 1 cộng 1 tức là gì anh
lấy toàn bộ những cái ronda mà nó không
được chọn anh cậu cho đến n nhé Thì anh
sẽ ra được sai số và anh chưa Cho hai
thì đây chính là cái đã sự sai số đánh
giá chung của anh thì anh chọn ca thằng
thì lúc đấy còn n trừ 1 trừ n chứa K Hẳn
là không được chọn thì ta sẽ chọn từ
đường k cộng 1 cho đến n cắt độ cồn đó
là ra được cái bộ sai số cuối cùng này
nó lại trung bình này của chúng ta như
vậy Cái quan trọng nhất vẫn là phải chọn
card anh chọn được bao nhiêu càng và có
thể sử dụng dụng nộp được sau đấy người
ta mới vì mấy tính toán được lại cái
Ừ cái cái gì ở đây Đúng là sẽ có cái bộ
sai số tượng gì tương ứng thì khi chúng
ta chọn ca của chúng ta sẽ có những cái
sai số tương ứng nói như vậy thì đẹp các
thành phần chính này sẽ dựa vào đơn vị
và dùng để đo lường Những cái Phương gốc
tốt nhất trong miền được giá trị của nó
gặp định thế thì chúng ta sẽ thường về
chuẩn hóa kể dữ liệu trước khi dùng bcaa
dữ liệu trước khi dùng Nếu vì liệu hội
chúng ta mà nếu mà nó tục đặt nhanh quá
không chính xác nhé Thông thường gặp các
phương pháp chọn tâm Cường là chuyển đổi
tất cả dữ liệu về một tiếng miền giờ có
trung bình là không nhé và có thể được
Vinasun này và cái độ lệch chuẩn của nó
toàn Đạt đơn vị nhé thì thường
kết quả trước thế này nên trung bình và
độ lệch chuẩn trung bình đây Thằng Huy
là trung bình và Tức là chúng ta tính
trung bình của dữ liệu trong chúng ta
lấy xy chúng ta - cái ấy và chúng ta
chia cho độ lệch chọn địa là độ lệch
chuẩn trung bình và độ lệch chuẩn của
cái điện X y là độ lệch chuẩn của nó thì
lúc đấy chúng ta sẽ về lấy cái độ lệch
chuẩn của nó chúng ta - à là lấy tiền
giá trị của nó chúng ta tính độ lệch
chuẩn so với cả cái Phương trung bình là
bao nhiêu người ta sẽ ra được cái đó chị
này thì thông thường người ta vẫn nên
chuẩn hóa nên chuẩn hóa dữ liệu trước
khi về sử dụng nó thì việc cách này
người ta chuyện khóa thì đảm bảo rằng là
dữ liệu Thanh miền cái chuyện thấp và
nếu mình đã chị thắp thì khi mà đưa vào
đã tính là sẽ chọn hơn là biển cả chị
quá cao chuyển hóa nằm trong đoạn là cái
không thì nó lấy
lịch sử nhiên liệu trung bình trung bình
ngày trên toàn bộ đèn thực nghiệm nhé và
chia cho về sức mạnh sinh bạn đây là độ
lệch chuẩn lệch trận cái này trung bình
này à
đ.l xy - 10 này lấy những lựa chọn đây
là cái cách chuyển hóa của và như vậy
tới đây nắm được vấn đề trên là mình là
giới thiệu toàn bộ về bcaa em mình chưa
nói ứng dụng của BJ và mình cũng chưa
nói đến cái phần mà LG như thế nào Thế
thì bây giờ mình mới đặt câu họ trước là
phần bị anh này chúng ta tới đây đã nắm
được chưa Ok chứ Vậy hôm nay chúng ta
phải nắm chắc cái đi siêu anh cái này
nhà chắc hôm nay là chúng ta cứ nói đi
chơi thôi chứ mình không nói sâu hơn cái
khác được đâu nay chị đến đây Cái này
nhé chúng ta đồng ý không sau sạc mình
sẽ nói chi tiết nhưng mà Thôi được rồi
buổi xong mình sẽ nói lại với cái PJ này
cho một cái ứng dụng thực tế nhé và mình
nói thêm nhau bia anh nữa sao thấy mình
tự nó lại trong cái việc mà áp dụng cho
bài toán nhận dạng
Ừ đúng rồi chúng ta sẽ xem một cái ví dụ
cụ thể nó là ok rồi thì hôm nay cái đây
nhá tạm thời đến đây các bạn nhé buổi
sao mình sẽ chi tiết hơn nhé Bye bye ạ